### SB 6.15.28

> यत्पादमूलमुपसृत्य नरेन्द्र पूर्वे\
> शर्वादयो भ्रममिमं द्वितयं विसृज्य\
> सद्यस्तदीयमतुलानधिकं महित्वं\
> प्रापुर्भवानपि परं न चिरादुपैति ॥२८॥

> yat-pāda-mūlam upasṛtya narendra pūrve\
> śarvādayo bhramam imaṁ dvitayaṁ visṛjya\
> sadyas tadīyam atulānadhikaṁ mahitvaṁ\
> prāpur bhavān api paraṁ na cirād upaiti

*йат-па̄да-мӯлам*—лотосные стопы которого (Господа Санкаршаны); *упаср̣тйа*—обретя прибежище у; *нара-индра*—о царь; *пӯрве*—прежде; *ш́арва-а̄дайах̣*—великие полубоги во главе с Господом Махадевой; *бхрамам*—иллюзию; *имам*—эту; *двитайам*—состоящую из двойственности; *виср̣джйа*—оставив; *садйах̣*—тотчас; *тадӣйам*—Его; *атула*—несравненное; *анадхикам*—непревзойдённое; *махитвам*—величие; *пра̄пух̣*—обрели; *бхава̄н*—ты; *апи*—также; *парам*—высшей обители; *на*—не; *чира̄т*—через долгое время; *упаити*—достигнешь.

**Дорогой царь, в былые времена Господь Шива и другие полубоги приняли покровительство лотосных стоп Санкаршаны. Так они сразу же освободились от иллюзии двойственности и обрели в духовной жизни несравненное и непревзойдённое величие. Очень скоро ты достигнешь того же положения.**

Так заканчивается комментарий Бхактиведанты к пятнадцатой главе Шестой песни «Шримад-Бхагаватам», которая называется «Святые Нарада и Ангира наставляют царя Читракету».
